Consulta básica:

Selecciona todos los gatos y muestra su nombre y fecha de nacimiento.
Filtrado por condiciones:

Encuentra todos los gatos que nacieron después del 1 de enero de 2020.
Uso de JOIN:

Muestra el nombre de cada gato junto con el nombre de su dueño.
Uso de JOIN con varias tablas:

Muestra el nombre del gato, el nombre de su raza y el nombre de su dueño.
Filtrado con JOIN:

Encuentra todos los gatos de la raza "Siamés" y muestra su nombre y el nombre de su dueño.
Consultas con funciones de agregación:

Cuenta cuántos gatos hay en la base de datos.
Consultas con GROUP BY:

Muestra el número de gatos por cada dueño.
Consultas con ORDER BY:

Muestra los nombres de los gatos ordenados por fecha de nacimiento de más reciente a más antigua.
Consultas con subconsultas:

Encuentra el nombre del dueño que tiene el gato más viejo.
Consultas con HAVING:

Muestra los dueños que tienen más de un gato.